4/19 웹사이트 파일관리 공부.

1.쉽게 찾을수 있는곳에 프로젝트 파일 하나만들어 그안에서 모든 파일을 관리할 것.

2.파일이나 폴더이름에 공백쓰지말것.( -(하이폰)으로 대체) -> 브라우저들과 웹서버, 프로그래밍 언어들이 공백을 일관되게 처리 x
++구글검색엔진은 밑줄문자는 구분자취급x 하이폰 o 그래서 하이폰 선호.
3.폴더 와 파일 이름 지을 때 영문 소문자로 짓기.->많은 컴터들이 영문 대소문자 구별해서 만들다보면 헷갈릴수 있음.

5/2
웹사이트 기본구조
index.html -> 홈페이지 내용, 처음 방문할 때 보여지는 이미지 파일 같은거.
images폴더 -> 사이트에 사용할 모든 이미지들을 포함.
styles폴더-> 내용을 꾸며주는(문자와 배경색을 세팅하는 것) css코드가 포함되는 
scripts폴더-> 모든 자바스크립트 포함, 사이트에 상호작용하는 기능을 추가할 때 사용.	

파일 경로(상대적인 경로)-> 같은 폴더에서 하위 폴더로 갈거면 '/'   상위폴더로 가서 참조 할땐 ".."